Referente ao conteúdo introdutório da disciplina e vídeos da Intel, escreva:

a) 3 coisas que eu aprendi:
	a.1) A lei de Moore, apesar de simples, é bem concisa. Os gráficos apresentados nos slides das aulas mostram que o número de transistors nos chips realmente dobram a cada 2 anos aproximadamente.
	a.2)A capacidade de acesso à Memória aumentou muito menos nos últimos anos do que a velocidade das CPUs.
	a.3)Multiprogramação: para dar efeito de várias tarefas serem processadas ao mesmo tempo, o processador executa um pouco de cada a cada ciclo de clock.

b) 2 dúvidas que eu ainda tenho:
	b.1) Como os computadores são programados? Entendi que é possível combinar portas lógicas para formar circuitos mais complexos, mas de que forma podemos alterá-los?
	b.2) Como funciona a especulação? (O ato da CPU de prever algum input para otimizar o desempenho)

c) 1 coisa que eu achei particularmente interessante:
	c.1) O processo de transformar linguagem de alto nível em assembly e logo após linguagem de máquina (0s e 1s)
